曲名　　　　　：USER DISK作成（アレンジ曲）
出典　　　　　：ドラゴンスレイヤー英雄伝説
著作権者　　　：日本ファルコム株式会社
作曲者　　　　：Falcom Sound Team J.D.K（石川三恵子）
アレンジ　　　：安達良則
データー作成者：安達良則
対応音源　　　：Roland SC-88Proシリーズ
データー形式　：MIDI・・・標準MIDIファイル(SMF format0)
　　　　　　　：オーディオ・・・Windows Media Audioファイル(WMA)
作曲環境　　　：本体　PB-NEC Avanza NX TW40D (Microsoft Windows 98 SE)
　　　　　　　　I/F 　Roland UA-100
　　　　　　　　音源　Roland SC-88Pro
　　　　　　　　Key   Roland PC-200
使用ソフト　　：Cakewalk Pro Audio 9.0
MIDI演奏の注意：演奏前に音源のリセットを行って下さい。リセットしないと
　　　　　　　　意図されたように演奏されない場合があります。

　PC-8801版のRPG「ドラゴンスレイヤー英雄伝説」でユーザーディスクのファーマット
などを行うときに流れる曲。空を飛んでいるような気分をイメージしてアレンジして
みた。ぐるぐる回る感じ。

・参考文献：「FALCOM OFFICIAL SCORE ドラゴンスレイヤー英雄伝説全曲集」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ファルコム・クリエイティブオフィス）

(2000/10/07)

USER DISK作成/ドラゴンスレイヤー英雄伝説/Copyright(C) Nihon Falcom Corporation

------------------------------------------------------------------------

感想はメールでお願いします。
　alf-room@hobby.biglobe.ne.jp

Web Site「アルフの部屋」
　http://alf-s-room.main.jp/
