曲名　　　　：オープニング （アレンジバージョン）
出典　　　　：ロードモナーク
著作権者　　：日本ファルコム株式会社
作曲者　　　：Falcom Sound Team J.D.K.
アレンジ　　：安達良則
データ作成者：安達良則
対応音源　　：Roland SC-88Proシリーズ
データ形式　：標準MIDIファイル(SMF format1)
作曲環境　　：本体　EPSON Endeavor MR6000 (Microsoft Windows Vista)
　　　　　　　I/F 　Roland UM-3EX
　　　　　　　音源　Roland SC-88Pro
　　　　　　　Key   Roland PC-200
使用ソフト　：Cakewalk Music Creator 4
演奏上の注意：演奏前に音源のリセットを行って下さい。リセットしないと
　　　　　　　意図されたように演奏されない場合があります。

　原曲はオープニング画面（雪が降っているイメージ）にピッタリの落ち着いた
曲。それをノリの良い曲調にアレンジした。リズムパターンが激しくなったため
テンポが速くなっている気がするが、意外にもテンポはあまり変わっていない。

(2009/10/25)

オープニング/ロードモナーク/Copyright(C) Nihon Falcom Corporation

------------------------------------------------------------------------

感想はメールでお願いします。
　alf-room@hobby.biglobe.ne.jp

Web Site「アルフの部屋」
　http://alf-s-room.main.jp/
