曲名　　　　　：製鉄の町〜ギア〜（クラフトワーク風アレンジ） Ver.1.5
出典　　　　　：英雄伝説IV　朱紅い雫
著作権者　　　：日本ファルコム株式会社
作曲者　　　　：Falcom Sound Team jdk
アレンジ　　　：安達良則
データー作成者：安達良則
演奏音源　　　：Roland SC-88Proシリーズ
データー形式　：MIDI・・・標準MIDIファイル(SMF format1)
　　　　　　　　オーディオ・・・Windows Media Audioファイル(WMA)
作曲環境　　　：本体　EPSON Endeavor MR6000 (Microsoft Windows 7)
　　　　　　　　I/F 　Roland UM-3EX
　　　　　　　　音源　Roland SC-88Pro
　　　　　　　　Key   Roland PC-200
使用ソフト　　：Cakewalk Music Creator 4
演奏上の注意　：演奏前に音源のリセットを行って下さい。リセットしないと
　　　　　　　　意図されたように演奏されない場合があります。

　ベースやドラムをクラフトワークの「The Model」という曲に似せてアレンジ
してみた。以前、「The Model」そっくり（前奏、間奏、後奏はそのままコピー）の
アレンジバージョンを作ったのだが、あまりにも似ていたので意図的に変えた。

(2010/04/11)

製鉄の町〜ギア〜/英雄伝説IV　朱紅い雫/Copyright(C) Nihon Falcom Corporation

------------------------------------------------------------------------

感想はメールでお願いします。
　alf-room@hobby.biglobe.ne.jp

Web Site「アルフの部屋」
　http://alf-s-room.main.jp/
