曲名　　　　：El Castillo（エル・カスティージョ） アレンジバージョン
出典　　　　：太陽の神殿
著作権者　　：日本ファルコム株式会社
作曲者　　　：日本ファルコム株式会社
アレンジ　　：安達良則
データ作成者：安達良則
対応音源　　：Roland SC-88Proシリーズ
データ形式　：標準MIDIファイル(SMF format1)
作曲環境　　：本体　EPSON Endeavor MR6000 (Microsoft Windows Vista)
　　　　　　　I/F 　Roland UM-3EX
　　　　　　　音源　Roland SC-88Pro
　　　　　　　Key   Roland PC-200
使用ソフト　：Cakewalk Music Creator 4
演奏上の注意：演奏前に音源のリセットを行って下さい。リセットしないと
　　　　　　　意図されたように演奏されない場合があります。

　アドベンチャーゲーム「太陽の神殿」のスタッフロールで流れる曲をアレンジし、
PSG版の重い感じをさらに発展させて重厚に仕上げた。

(2009/06/29)

El Castillo/太陽の神殿/Copyright(C) Nihon Falcom Corporation

------------------------------------------------------------------------

感想はメールでお願いします。
　alf-room@hobby.biglobe.ne.jp

Web Site「アルフの部屋」
　http://alf-s-room.main.jp/
